Jesus disse lá em Marcos 6:11 quando
você pregar rejeitarem sacode o pé para
que dizer assim ó tô Limpo desses caras
vocês não quiseram aceitar agora dá
conta para Deus é o que Paulo tá dizendo
aqui vocês não querem aceitar era uma
uma simbologia vocês não querem aceitar
o evangelho vocês não querem aceitar a
palavra da salvação Então resolva com
Deus eu tô fora agora olha como ele
enfrenta isso por que ele não fica
desanimado por que ele não fica triste
por que não para a trajetória os
discípulos estavam cheios de alegria e
do Espírito Santo quando você tá cheio
de alegria e do Espírito Santo ocupou o
lugar tanto na vida emocional como na
vida física que dois corpos não podem
ocupar o mesmo espaço na emocional
também se você tá cheio de alegria de
otimismo e principalmente do espírito
santo não tem lugar para tristeza não
tem lugar para angústia não tem lugar
para desânimo aqui tá Paulo eles não
deram importância sabe para a reje são
tá eles continuaram em direção ao
objetivo continuaram não dá para
continuar pregando aqui em Antioquia da
pisídia eu vou pregar em icônio você não
pode perder seu objetivo por um
impecílio uma adversidade meu filho